“从20年前的和之国穿越时空而来”
路飞他们知晓了这个令人震惊的事实
接着他们又从锦卫门口中得知了桃之助的父亲
光月御田愉快而又豪爽的故事
以及之后发生在光月家的悲剧
开什么玩笑 大蛇太卑鄙了吧
后来凭借桃之助母亲光月时的能力
穿越时空的锦卫门等人亲眼目睹了如今天翻地覆的和之国
吾等以为并肩作战的同志也早已消散
但事实并非如此
即便已过去20年的岁月
一直爱戴着御田大人并欲协助光月家的人们仍然存在
打倒四皇
机密讨伐作战启动
和之国的人们对于御田大人的忠义之心并没有完全消散
吾等对于和之国的变化深感绝望
一直在此片被污染的大地上徘徊
一度以为和之国已无未来可言
已经无望了...
父亲大人...
和之国已被大蛇以及凯多彻底改变了
桃之助大人
吾等也感同身受
但如今您作为光月家的家主
必须要振作起来
可是...
如今就连和吾等并肩作战之人
也都...没有了...
即便如此...
也万万不可轻言放弃
光月桃之助大人...
来者何人
还请先退下
是黑炭大蛇的手下吗
难道是...
请问您就是光月桃之助大人吧
您还和20年前一样
看来时大人临终前的那番话是真的
在下曾是希美的旗本武士 地武卫门
注:“旗本”是江户时代直属于将军的武士家臣
20年来...在下一直在等待
在下一直坚信您母亲时大人的话
盼望着这一天的到来
母亲大人临终前的话语...
也说给在下听听吧
是
那在下就说了
明月如君 不知夜明
惟愿那一念
在编织二十年的月夜中
投下九影
让君知晓 耀眼黎明为何物
时大人最后的那番话
暗示了20年后光月家将会复仇
虽然此事让人难以置信
但就像是为了证明那番预言一般
在当时诸位的...也就是赤鞘九男的遗体
一具都未找到
母亲大人...
就算机会渺茫
若诸位真在20年后的未来现身
并为了打败大蛇能带领吾等战斗的话
为了届时能够并肩作战 心怀战意的同志们
无论身在何处在做何事
都在脚踝处刻下了月亮印记 只待诸位的出现
竟...竟然...
即便已过去20年 同伴仍然存在吗
现在有多少兵力
具体不太清楚
不过一直在等待这一刻的同志们势必分布在和之国各地吧
为了打倒凯多 必须要召集更多的同志
集结更多的力量 否则难以实现
那么能拜托尔等召集如今和之国内的志同道合之士吗
但是切记...
要在暗中谨慎行事啊
是 吾等定会竭尽全力
于是吾等心怀着和之国未来尚存的希望
便拜托小菊暗中调查敌情
而在下与勘十郎 雷藏 桃之助大人4人
正如诸位所知 为了招募同志决定扬帆出海
在这个国家 出国也是重罪
吾等离开时 不幸被敌人发觉
于是遭到了追捕
而且吾等也并不擅长航海之术
原本欲前往卓武 但很快便遭遇海难
船只受损严重 还与雷藏走散
就在卓武会合吧
雷藏
后来总算是活着漂到了德雷斯罗萨岛
但在那里又被与凯多有勾结的多佛朗明哥所追杀
之后又与不慎踏上神秘船只的桃之助大人走散
桃之助大人
于是为了追赶桃之助大人 在下便与勘十郎暂时分别
不用担心在下
勘十郎
就这样从和之国出发的吾等四散各处
后来一路追赶桃之助大人而到达了「Punk Hazard」
但在那里凯撒作为凯多的手下又挡在了面前
然后更是被如今的盟友劳阁下分解成数块
就在这穷途末路之时
便与诸位相遇了
好帅啊
来者何人
这家伙刚才说话了
实在是太淫荡了 不就是只有件胸罩吗
不喜欢吗
在下非常喜欢
在下可不是食物啊
与其被你吃掉 在下宁愿吃掉你
给我注意点
如今回想起来 虽然历经艰险
但也算是有幸遇到诸位
最终总算是找到了可以托付性命的可靠同志
平安回国
虽然大蛇的势力指名要抓捕吾等
但好在他们对目前的事态并不确信
吾等现在只被当作亡灵看待
因此目前并未被通缉
而且像这样再次入国也未被发觉
就连身为同志的在下都毫不知情呢
不 这真是抱歉
少给我打情骂俏啦
此战斗目前最重要的就是千万不可向凯多等人暴露吾等的行踪
好 我明白了
敌人是凯多以及黑炭大蛇所率领的强大势力
与其相对的 我方目前的战力有...
路飞阁下率领的草帽小子一伙
劳阁下率领的哈特海贼团
皮毛族犬岚的剑士队 猫蝮蛇的侠客团
以及正在召集的同样拥有反抗意志的武士们
理想的战力是5000人
但吾等并不想挑起战争
而是在极其保密的情况下
暗中收集凯多等敌人的情报
按照缜密的计划...
直取敌方头目的首级
可谓是一个机密作战计划呢
好
就是直接决战对吧
决战之地是被称为鬼之岛的凯多与百兽海贼团的大本营
岛?
明明同在和之国境内 还要渡海去吗
没错
但因为此岛距离不算遥远 站在海边便可看到
因此无需大帆船 不过还是需要一些船只
毕竟需要乘船进入鬼之岛
船的事情之后可以再考虑
话说决战具体是什么时候
决战日就定在火焰祭典当天
决战当日的火焰祭典
对于都城的人们来说是一场盛大的节日
凯多被誉为护国明王
所以当天大蛇的将军队列将会前往鬼之岛进行参拜
不过那只是幌子
其实是要在那里举行官吏们与百兽海贼团的宴会
原来如此
那等他们烂醉如泥后
我们就可以趁机把那群吵闹的蠢货们一网打尽
进而夺取头目的首级吗
不过...
阿菊小姐 如果看到我的英姿
你或许会抛弃那个色武士 转而迷上我哦
不不 香吉阁下 还请不要多虑
在下可是有明媒正娶之妻的
与阿菊只是同志关系 并未有那种关系...
阿鹤姐她很好哦
汝见到她了吗
当然 不过她还并未察觉
是吗
她平安无事就好
在下在完成宏愿之前 着实还不能见她...
锦大人...
一个有妇之夫还这么受欢迎 真是羡煞我也
阿菊小姐 也请对我温柔一些
吵死人了
香吉 小菊可是非常强的哦
如此美丽动人而且强大...
真是无与伦比
诸位请看 在下将决战之日与集合地点绘制成了一张图
两只燃烧的小鸟加一条毒蛇
以及代表反抗意志的反新月
因此代表火焰祭典之日 傍晚酉时二刻
地点是刃武港
注:港口名字来源于日本琉球地区的波布毒蛇 头部偏大呈三角形
所谓酉时二刻是和之国的说法
就是指国外时钟上的傍晚5点半到6点这段时间
不必担心
和之国的居民都能明白
因此要将此图尽快交给左脚处印有月亮印记的人
月亮印记正是代表着反抗的意志
他们就是吾等的同志
虽然不知他们如今身处和之国何处
但为了将此图交给更多同志
伙伴们已分散在了和之国各地分发
索隆十郎阁下与乌索八阁下现在都在都城内执行此任务
索隆估计是派不上用场了
而且为了避免登陆鬼之岛后迷路
吾等必须从曾经设计凯多宅邸的木匠工头手上拿到房屋设计图
于是已让福兰之介阁下拜那位木匠为师了
关于阿罗宾阁下 为了准确掌握大蛇势力的动向
她也已扮作艺伎 并试图通过宴会表演接近大蛇
听说她已小有名气
好想看到艺伎装的罗宾小姐啊
另外还有其他机密任务想拜托诸位
布鲁克阁下的能力可以在都城用来获取粮食
是吗
娜美阁下的天候术就如忍术一般 可以扮作女忍者
女忍者是吧
女忍者阿娜美是也
娜美小姐...女忍者啊
香吉阁下的料理可以瞬间将人们聚在一起
很适合用来找人
香吉阁下?
交给我吧
那我呢
凯洛特阁下和乔巴阁下就同小菊一起前往犬岚所在之处吧
锦卫门 我也好想当忍者啊
明白了
在下会为诸位准备合适的服装
那么就请将叶子置于头顶做好准备
诸位准备好了吗
那么来了 这正是在下的妖术
「变装之术」
变身
娜美小姐啊
是忍者啊
尸体男爵 你那身打扮是什么啊
这究竟是什么呢
这是什么啊
那么既然诸位现在的穿着已很像和之国之人
现在就请各自前去完成任务吧
等一下 锦卫门
这真的是女忍者的扮相吗
所谓女忍者...
正是如此
你骗人的吧
那么在下这就召唤向导前来
她可是真正的女忍者
真正的女忍者?
简直是福利满满啊
小忍
您在叫我吗
根本不一样嘛
希望...还未消失...
不好啦
香吉因为深受打击浑身颤抖啊
锦卫门 这只是出于你的个人兴趣吧
女忍者只有性感与土气两种选择
系紧一些应该还行吧
布鲁克 话说你这又是什么打扮啊
在头上套着内裤的人
我还以为是这样呢 结果并不是
是吗
年轻不是很好吗
我叫忍 以前曾是锦大人的小妹
资深女忍者
忍
现在嘛...
我最擅长「妖艳之术」 请多指教
要是没有娜美小姐 恐怕我早已绝望了...
香吉
我懂的 少年
熟女...可谓是凶器啊
那么在集合之前 就请诸位分散前往各地
但唯独有3位武士希望务必找到
找到的话 他们足以以一顶百
分别是河松 阿修罗童子以及传次郎
他们与吾等一样 都是曾经侍奉过御田大人的武士
去吧 在此集结的同志们
讨伐的敌人是四皇凯多
以及令人憎恨的将军 黑炭大蛇
时间就在两周后的火焰祭典之夜
届时吾等将前往凯多所在的鬼之岛
一举杀入敌营
因追捕路飞而出现在镇上的Jack与酒天丸展开了激烈冲突
混沌的和之国中 各种思绪交错缠绕
就在白热化的激战当中
伴随着雷电轰鸣 凯多以斩破天际之势现身而来
其让路飞等人震撼不已的真正姿态即将揭晓
次回ONEPIECE
最强的男人
盗贼团统领·酒天丸!
海贼王!我当定了!